♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 4 =
Esta madera de álamo de hierro fino.
Gracias por hacer que esto suceda, Luo.
No lo menciones.
¿Dónde están Yue y Little Yue?
Ya han partido para Luori Village.
¿No se acordó que iniciaríamos juntos?
Probablemente están enojados conmigo.
Quizás solo viajemos los dos a partir de ahora.
Está bien.
Después de todo, vamos al mismo lugar.
Tal vez nos encontraremos con ellos en el camino.
Jin Zhao,
no dijiste que mi pasado está conectado con el Nine Springs?
¿Por qué no nos quedamos en la casa de Luos para averiguarlo?
Tengo miedo de Luo Mathing
deliberadamente me dejó entrar en la Torre Octagonal ayer.
Incluso si están relacionados con los Nueve Producios,
ciertamente no nos lo dirá.
Afortunadamente, todavía hay una pista de Lord Ming.
Después podemos averiguar también sus orígenes.
Pero caminar a la aldea de Luori
sería demasiado agotador, ¿no?
Quiero tomar un carruaje,
bebe agua helada y come fruta helada.
Puedes seguir soñando. Vamos.
Yue, sube al carruaje.
Vamos.
Mi sueño se ha hecho realidad.
I, Shifang y Zhaoyan
los esperaremos juntos en la aldea de Luori, en Jin Zhao.
Veamos quién llega más rápido.
Yue, también deberías subir rápido.
Jin Zhao, ¿por qué llevas una expresión tan fría hoy?
¿Es porque te despertaste demasiado temprano hoy
y no has superado tu gruñido de la mañana?
No, No es eso.
Es porque Jin Zhao es tan dura como el acero.
Todo es por ti.
Tenía miedo de que te engañaran sin saberlo.
Jin Zhao, ¿sigues enojada con Zhaoyan?
Si estás enojado con él
y quieres ignorarlo,
también le ignoraré.
Puedes guardarlo en tu corazón.
No hay necesidad de hablar en voz alta.
Está bien.
Cubrí mi boca con mi mano.
Ellos no escucharon nada.
¿De verdad?
Hermano, come.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Dijiste que estábamos en el mismo equipo
dijiste que estábamos en el mismo equipo.
Ahora, ver a otros comer algo sabroso
hace que te arrepientas.
Me siento un poco arrepentido de no haber conseguido esos bocadillos.
Pero no me arrepiento de estar en el mismo equipo contigo.
Jin Zhao,
por qué discutieron con Zhaoyan?
¿Tienes sed?
Hace tanto calor,
el sol abrasador.
Yue, toma.
Gracias.
Ju,
vamos a buscar una fuente de agua.
¿Los dos?
Llevar esto es complicado.
Aquí.
Vamos.
Es...
Jin Zhao es muy inteligente.
Zhaoyan,
tengo tanta sed.
¿Tienes agua?
Gracias.
Señorita Yue, en su viaje hasta ahora,
siempre tienes sed.
Jin Zhao siempre dice
soy como un pez que no puede vivir sin agua.
Yue ha sido bueno contigo.
Y tú también.
Yo...
Sospecho que eres el Señor Ming.
No he sido muy amable contigo.
Si realmente fuera el Señor Ming,
me matarías?
Sí.
Lo siento.
Está bien. No necesitas disculparte.
Toda persona tiene derecho a elegir su propia posición.
No esperaba que fueras tan comprensivo.
Jin Zhao me lo dijo.
Golpéalo.
Golpéalo fuerte.
Ser favorecido por el Señor Ming es tu buena fortuna.
¿Cómo te atreves a escapar?
Golpéalo.
Pégalo hasta que no tenga fuerzas para escapar.
Es indignante.
Tú...
¿Cómo te atreves?
Seguramente tomaré tu vida hoy.
Señor Ming, por favor protégeme.
No soy Lord Ming. Soy Yue Qi.
¿Tienes miedo de revelar tu identidad?
Señor Ming, está bien.
Mata a toda esta gente.
Entonces tu paradero no será revelado.
Si alguien va a morir, debería ser usted.
No.
Realmente no eres el Señor Ming.
De lo contrario, ¿por qué una y otra vez
nos oponemos, la Santa Secta?
¡Ve por ella!
La puerta de la justicia es el cumplimiento de la naturaleza
yue, ¿me veo como un héroe de esta manera?
De esta manera, lo haces.
Muy bien, Héroe Ju,
es hora de encontrar el agua.
No termines sin convertirte en un héroe,
pero en cambio mueren de sed aquí primero.
Yue, ¿cómo me llamaste hace un momento?
Héroe.
Héroe... Soy un gran héroe.
Yue.
¡Gao Xiao!
¡Yue
yue,
no parece que exista una fuente de agua cerca.
¿Qué te pasa?
No estoy seguro.
No puedo explicarlo.
Me siento un poco ansioso.
Estás preocupado por Yue, ¿verdad?
De hecho, Yue es frágil
y amable,
pero también adorable.
Es perfectamente normal que te preocupes por ella.
Sin embargo, Master Luo es confiable.
Puede estar tranquilo.
Héroe Ju,
está claro que no conoces a Qi
vamos.
No.
¡Yue!
Pequeña Yue es realmente formidable.
Fui arbitrario.
(Después de consumir la órbita de Qiyuan,)
(el poder de Qi ha aumentado bastante.)
¿Estás bien?
Shifang, vigila a esa persona.
Luo, cooperemos entre nosotros.
Vale.
Qiqi
¿Estás bien?
Jin Zhao, quiero probar Mindlink.
No, acabas de ser herido.
Jin Zhao, quiero proteger a todos.
Qiqi,
no puedo aguantar más
voy a detener el escorpión gigante.
Rápidamente buscan una oportunidad de irse.
De ninguna manera.
Ya sea para matar o sentir, lo hacemos juntos.
No te dejaré solo.
(Xian Qing)
(Ming Xiu, discípulo del Monte Yuqing)
Eres impresionante.
Gracias por tu ayuda.
Gracias.
Ya está.
Todavía duele mucho.
Será mejor en un tiempo.
Este medicamento es muy bueno.
Este medicamento es muy precioso.
No se la doy a cualquiera.
Jin Zhao,
significa esto que te has reconciliado con Zhaoyan?
Eres tan inteligente.
Gracias, Yue.
¿Me das tu nombre?
Estoy...
Es el guapo, sabio, el valiente,
invencible y generoso Luo, con fuerza marcial excepcional.
Soy Luo Zhaoyan.
(Ese aura...)
(No puede estar equivocado.)
Este es el famoso jefe del Palacio Jiqiao de la Alianza Zhengwu,
ju Shifang.
Mi nombre es Yue Qi.
Y me encanta comer fideos de huevo.
Eso es todo.
Qiqi.
Esta es Yue Jin Zhao, y esa es Yue Qi.
Soy Ming Xiu.
Un nombre no es más que una pulga externa.
Como Xiu,
puedes llamarme Xian Qing.
Shifang.
Zhaoyan.
Jin Zhao.
Pequeño Qi.
No me llames así.
No suena genial.
Llámame pequeña Yue.
Pequeña Yue.
Este lugar está en un lugar remoto.
Xian Qing, señorita Ming,
por qué estás aquí?
Xiu es un discípulo de Monte Yuqing.
Me ha confiado su amo
para acompañarla en un viaje.
Pasamos por aquí.
He oído a los narradores mencionar
ese Monte Yuqing
es la secta más, secreta en el jianghu.
Y es raro ver a los discípulos del Monte Yuqing en el jianghu.
Yue, estás realmente bien informado.
En efecto, el Monte Yuqing cuenta con muy poca gente.
Sí.
Solo tenemos dos personas y un perro.
Entre esas dos personas,
ese perro es bastante superfluo.
Por cierto,
por qué están todos aquí?
Él es la razón por la que vinimos.
¿Cómo es? ¿Todavía duele la herida?
Dejó de dolerse hace un tiempo.
Es sólo que...
Jin Zhao,
en el pasado, solo quería protegerte.
Pero justo ahora,
cuando vi a Zhaoyan y a los demás en peligro,
yo también quería protegerlos.
Es tu primera vez protegiendo a los demás
y lucha a su lado.
¿Qué se siente?
Aquí hace calor.
Vamos.
Para ver cómo la señorita Ming
a esa persona.
Señor,
me asustaste.
Démonos prisa en el camino.
¿A dónde?
Me gustaría enviarte de camino a la muerte.
No era fácil recuperar el sacrificio humano.
Y se ha ido de nuevo.
Director Gao,
no hemos tenido ya el resto del sacrificio humano
entrega al pueblo de Luori?
¿Qué pasa si se pierde uno?
Todo es tu culpa.
Eres un hueso perezoso
e inútil.
Entonces,
contraataque.
Contraataque, mi pie.
¿Cómo contraatacamos?
Inténtalo tú mismo.
No importa.
Después de todo, el Señor Sheng Xuan dijo:
él se encargaba del asunto de la Aldea Luori.
Vamos a salir de aquí por ahora
y recuperar.
La vida es como un juego. Siempre podemos empezar de nuevo si es necesario.
Bien dicho.
Mira,
¿Estás seguro de que era un sacrificio humano
por la secta Qiyuan?
Es correcto.
Hemos venido aquí especialmente para investigar esto.
Luori Village debe tener una fortaleza de la Secta Qiyuan.
Ya veo.
Entonces Xiu y yo
antes de irnos,
de la secta Qiyuan.
Gracias por tu ayuda.
Entonces Qi y yo vamos a explorar la situación.
Por favor, cuiden bien de esa persona.
He oído
que hay un médico viajero llamado Bian Luohuan en la aldea de Luori
cuyas habilidades médicas son excelentes.
Le he tratado un poco.
Pero todavía
atraparlo lo antes posible.
Así que,
en lugar de preocuparse por ser derrotado uno por el enemigo,
será mejor que esperemos las oportunidades.
(Pueblo Luori es un lugar muy peligroso.)
Señor,
dónde está el médico Bian?
¿El doctor Bian?
Está cuidando a sus pacientes en la casa de paja.
Por ahí
Qiqi
¿Dónde está el Senior Xian Qing?
¿Él?
Comió demasiado y ha ido a caminar para digerir.
(Bian Luohuan 2.)
(Esta persona me suena mucho.)
♪ El nombre está olvidado ♪
¿Eres el médico Bian del que hablan?
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
♪ Sólo a través de los ojos ♪
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
Soy Bian Luohuan.
Mi nombre es Yue Qi.
¿Qi?
Jin Zhao, ¿no eres demasiado lenta?
Eres demasiado rápido.
Este es el médico Bian que hemos estado buscando.
El médico Bian,
este paciente ha sido invadido por veneno demoníaco.
Por favor, sálvalo.
Es un esfuerzo simple para mí.
Ponga al paciente en el sofá.
Las heridas externas del látigo son fáciles de tratar.
Pero el veneno interno
requerirá algún esfuerzo.
Lo has manejado correctamente.
Después de aplicar la acupuntura para expulsar el veneno, él estará bien.
Sin embargo, ha perdido demasiada sangre.
Necesita dormir un poco más.
Gracias, doctor Bian.
No importa cómo me agradezca, No te cobraré meNos.
¿Cómo se lesionó?
Viajábamos por aquí
y encontró a este hombre siendo escoltado por la Secta Qiyuan.
Entonces, intervenimos para salvarlo.
Sin embargo, fue envenenado y cayó en coma.
No tuvimos más remedio que venir aquí a buscar tu tratamiento.
Ya veo.
Jin Zhao,
hay una jarra de agua aquí?
Tengo mucha sed.
Aguanta un poco más.
Te llevaré a buscar agua en un tiempo.
Fue desconsiderado de mi parte.
Voy a preparar el té para todos de inmediato.
¡Qué increíble!
¿Por qué la copa de Yue es diferente a la nuestra?
El médico Bian,
también hay mucha sed.
Esta agua es muy dulce.
Médico Bian, tenemos que ir al pueblo
para encontrar un lugar para pasar la noche.
Por favor, cuida de esta persona por ahora.
Lo siento, doctor Bian.
También me han herido.
Puede que necesite descansar aquí un poco.
Por favor siéntete libre.
Vamos.
Doctor Bian, ¿nos hemos visto?
Quizás.
Tengo una apariencia fea.
Es inconveniente mostrar mi cara real
qiqi
es muy descortés
vamos.
¿Qué pasa contigo y el doctor Bian?
¿Qué quieres decir con "qué está pasando"?
¿Lo han visto antes?
Si lo han visto, lo he visto.
Si no lo han visto, tampoco lo he visto.
Bien, entonces.
Vámonos.
Me quedo aquí con Zhaoyan.
¿Te quedas para él, o...
(¿Por qué me estoy enojando?)
Olvídalo.
Entonces, ten cuidado.
No esperaba
que ustedes, que normalmente son perezosos por naturaleza,
estaría dispuesta a estar cerca de los humanos.
XiuName
luo Zhaoyan tiene la mitad de mi poder demográfico.
Has regalado mucho de tu cultivo.
¿Es raro que él tenga la mitad de tu poder demoníaco?
Xiu, me entiendes muy bien.
Estoy muy satisfecha.
¿Podría ser...
Es el niño de hace 20 años?
¡Ayuda!
Humano,
es una tierra de demonios.
No deberías estar aquí.
Tú también eres un demonio.
Entonces también posees un poder demoníaco.
Te lo ruego.
Préstame tu cuerpo demoníaco...
Para salvar a mi hija.
Te lo ruego.
Te ruego.
Pero en ese entonces,
dijo que era para salvar la vida de su hija.
Shifang.
¿Dónde está la Pequeña Yue?
Ella fue a ver a Luo y al herido.
Señora,
estamos de paso.
En este pueblo,
en el pueblo?
Yue,
podríamos asustar al enemigo preguntando así?
En el momento en que trajimos gente a la aldea,
ya habíamos asustado al enemigo.
Sólo cuando el Exento de reverencia está lleno de rumores podemos estar seguros.
Si no hay una sola noticia,
debemos estar preparados.
Yue, estás muy bien informada.
Pero, Yue,
no sabemos si el doctor Bian es bueno o malo.
Y Luo está herido.
Yue no está en peligro, ¿verdad?
No te preocupes.
Ustedes diez no pueden vencer
luo Zhaoyan.
Y diez Luo Zhaoyan heridos no pueden vencer a un Qi bien alimentado.
No puede vencer a un Qi bien alimentado.
También quiero una como Yue pequeña...
¿Qué dijiste?
No escuché claramente.
Dije que también quería una hermana como Yue.
¡Fideos simples! ¡Fideos de huevo!
Señor, un tazón de fideos de huevo.
OK, ya voy.
Señor,
¿Me das crédito aquí?
¿No tienes dinero?
Si no están comiendo, entonces dense prisa.
No dificulte mi negocio.
Dos cuencos.
Doctor Bian.
Por aquí.
Ya voy.
Médico Bian, ¿por qué estás aquí?
Sólo estoy pasando.
El colgante de jade que tienes es bastante único.
Jin Zhao me lo dio.
Parece que te gusta mucho el pescado.
Sí.
Me gustan tanto que no soporto comerlos.
Por cierto,
también tengo una corbata de pelo con un pequeño pescado que me gusta mucho.
Lo he usado por tres años.
Mira.
También me gusta mucho el pescado.
Solía tener un pequeño pescado en casa.
Crecimos juntos.
¿Y después?
Y luego
se perdió.
¿Perdido?
¿Lo encontraste entonces?
No pude encontrarlo de nuevo.
Debes estar muy triste.
Disfruta tus fideos.
Toma.
Aquí tienes un huevo para comer.
Gracias, Bian You 're kind.
Si fuera Jin Zhao,
definitivamente me habría arrebatado el huevo.
Es correcto.
Jin Zhao, devuélvemelo.
No.
Todavía tengo pacientes por tratar.
Gracias, doctor Bian.
Adiós, doctor Bian.
¿Por qué él también está aquí?
No lo sé.
Quizás también tenía hambre.
¡Qué rico
más despacio.
Tienes pelo en la boca.
Entonces voy a reunirme con Shifang.
No iré contigo.
El médico Bian me dio mucho dinero,
suficiente para que me coma muchos tazones.
Muy bien, entonces vuelve poco después de comer.
Luo y esa persona todavía están heridas.
No te preocupes.
Por supuesto que los cuidaré bien.
Bueno, más despacio.
Señor, otro tazón, por favor.
Me pregunto qué podría haber en esta aldea.
Shuoxuan.
Shifang,
cómo se ha extendido el rumor?
Solo queda esa área.
Vamos.
Dijiste que la Secta Qiyuan atacó y lastimó a la gente.
Sí.
Pero afortunadamente, gracias al doctor Bian.
El herido ya ha sido tratado por él.
Hemos seguido los rastros hasta aquí.
Tal vez está relacionado con el pueblo Luori.
Señor,
ha habido algo inusual en la aldea últimamente?
Entonces tendré que regresar y preguntar.
Pero hay pocos hogares en nuestro pueblo.
Y todos se conocen bien.
Es poco probable que haya gente mala aquí.
No se preocupe, señor.
Con nosotros aquí, no hay necesidad de tener miedo.
Es sólo que necesitamos descansar aquí por dos días
y espera a que el paciente mejore.
¿Hay casas de paja vacías en el pueblo?
Sí, los hay.
Hay unas pocas casas vacías de paja en el lado noroeste del pueblo.
Te llevaré allí.
Ha regresado el jefe de la aldea.
Papá, eran esos dos jóvenes antes
hablando de la Secta Qiyuan atacando y lastimando a la gente?
Sí, Zhuo.
Es cierto.
Todos ustedes deben tener mucho cuidado.
Nuestro pueblo es el único cercano.
¿Podría ser que aquí hay miembros de la Secta Qiyuan?
Imposible.
¿Cómo es posible que haya miembros de la Secta Qiyuan en nuestro pueblo?
Exactamente.
Dicen que el atacado por Qiyuan
se está recuperando en la casa del doctor Bian.
Cuando se despierte,
podemos preguntarle directamente.
Sí, podemos.
Debemos preguntarle cuando esté despierto.
Bebe despacio.
Toma. Come algo.
¿Son todas estas para mí?
Doctor Bian, eres muy amable.
¿Está el médico Bian?
Señorita Yue,
debemos ser cautelosos y prudentes en todo lo que hagamos.
Especialmente cuando estamos lejos de casa...
Debemos ayudarnos entre nosotros incluso más
y compartir.
Gracias.
Señorita Yue,
gracias por ayudarme hoy.
No hay necesidad de agradecerme. Para eso son los amigos.
Señorita Yue,
lo siento.
¿Por qué dices eso?
He estado sospechando todo el tiempo que eras el Señor Ming.
A pesar de que Matinging dijo que puede que no estés,
mis sospechas nunca se disiparon verdaderamente.
No soy Lord Ming.
Señorita Yue, es inocente y adorable.
También eres lo suficientemente valiente como para echar una mano en tiempos de peligro.
Creo que nos hemos hecho amigos.
Doctor Bian,
es verdad lo que dijeron los forasteros?
Dame una respuesta clara.
Estamos todos muertos de miedo.
Sí, doctor Bian.
Dinos.
Todavía tengo al paciente esperando el tratamiento.
No es una solución para que esperes afuera.
Sería mejor que te fueras a casa.
Una vez que el paciente se despierte,
responderán a sus preguntas.
Alcalde...
Es verdad.
Muy bien, doctor Bian.
Sólo esperaremos a que el paciente despierte.
Entonces vamos primero.
Vamos.
Nos vamos, doctor Bian.
Ya que somos amigos ahora,
quiero decirte algo.
Bueno, no dudes en decirlo.
Creo que el doctor Bian
desde la primera vez que lo vi,
desde que lo vi por primera vez.
Se parece a Jin Zhao.
♪ Entre los viejos tiempos ♪
♪ Busco una pieza del pasado ♪
♪ Mi pluma cae de manera devota y nuestras mentes están en armonía ♪
♪ Estoy destinada ♪
♪ A enamorarme de ti en silencio ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ Con la luz de la luna como prólogo ♪
♪ anoto todos los recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Cada risa y alegría está asociada a ti ♪
♪ Todo grabado profundamente en mi corazón es sobre ti ♪
♪ Todas las escenas del pasado ♪
♪ sonrisas y lágrimas ♪
♪ Están inscritos para la felicidad ♪
♪ En innumerables ríos y montañas busco arduamente ♪
♪ Los vastos valles devuelven sólo mi eco ♪
♪ En la tranquilidad de este mundo ♪
♪ Encontro tu silueta ♪
♪ Por el resto de mi vida, nunca nos vamos ni abandonamos ♪
♪ Con este pensamiento busco arduamente ♪
♪ En toda esta vida compartiré alegrías y tristezas contigo ♪
♪ Entre la gran multitud ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ No dudes, mi corazón permanece constante ♪
♪ Esperando que se levante el viento y se detenga la lluvia ♪
♪ Esperando el silencio perdido hace mucho tiempo ♪
♪ Esperando para acercarse más y más a ti ♪
♪ Y mirando a los Polaris ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Las historias no dejan rastro ♪
♪ Con la luz de la luna como prólogo ♪
♪ Escribo todos los recuerdos ♪
♪ Todo sobre ti ♪
♪ Cada risa y alegría está asociada a ti ♪
♪ Todo grabado profundamente en mi corazón ♪
♪ Es sobre ti ♪
♪ Todas las escenas del pasado ♪
♪ sonrisas y lágrimas ♪
♪ Están inscritos para la felicidad ♪
♪ En innumerables ríos y montañas busco arduamente ♪
♪ Los vastos valles devuelven sólo mi eco ♪
♪ En la tranquilidad de este mundo ♪
♪ Encontro tu silueta ♪
♪ Por el resto de mi vida, nunca nos vamos ni abandonamos ♪
♪ Con este pensamiento busco arduamente ♪
♪ En toda esta vida compartiré alegrías y tristezas contigo ♪
♪ Entre la gran multitud ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Sin dudas, mi corazón permanece constante ♪